Mi plato favorito 
Espaguetis con Albóndigas
Ingredientes:
400 g de albóndigas caseras (la masa)
350 g de espaguetis
400 g de tomate natural triturado
2 cebolletas
Aceite de oliva
1 cucharada de orégano
1 cucharada de albahaca
1/2 cucharada de tomillo
Sal y pimienta al gusto
Queso parmesano rallado (opcional, para decorar)
Instrucciones:
Preparación de las albóndigas:
Mezcla la carne de res con el Jugo MAGGI® y forma albóndigas pequeñas.
Calienta un poco de aceite en una sartén y fríe las albóndigas hasta que estén doradas. Reserva.
Preparación de la salsa:
Corta las cebolletas en juliana y saltea brevemente en una cazuela con un poco de aceite de oliva.
Agrega las albóndigas doradas y el tomate triturado.
Sazona con el orégano, la albahaca, el tomillo y sal al gusto.
Deja cocer durante 20 minutos a fuego medio.
Cocción de los espaguetis:
Hierve agua con sal en una olla y cocina los espaguetis hasta que estén al dente.
Escúrrelos y añádelos a la salsa con las albóndigas.
Terminación:
Remueve bien para que los espaguetis se impregnen con la salsa.
Sirve caliente y decora con queso parmesano rallado si lo deseas.
¡Listo! Ahora puedes disfrutar de unos deliciosos espaguetis con albóndigas. ¡Buen provecho! 